Como Jogar Monopoly

Qual o objetivo do jogo?

Conquistar a maior fortuna possivel e levar os outros jogadores a falencia.

Atencao antes de comecar a jogar:
Seu terminal deve estar em tela cheia!

Preparacao

Dispute nos dados quem sera o primeiro a jogar. Quem tirar o maior numero no dado comeca o jogo.

O jogador comeca a rodada jogando os dois dados e somar o resultado, entao avancar com o peao a quantidade de casas e cumprir o que determina aquela casa.

Caso o jogador tire nos dados dois numeros iguais, ele tem direito a um novo lancamento.

Movimentando o Peao

Caso seu peao caia em uma propriedade sem dono, voce tera o direito de compra-la pelo preco indicado no tabuleiro.

Sempre que seu peao passar ou parar na casa inicio, voce devera receber 200$.

Caso a propriedade seja de outro jogador, se o seu peao parar na casa, voce devera pagar ao dono desta propriedade o valor do aluguel indicado no titulo da propriedade.

Caindo na casa que indica “Va para a prisao”, seu peao ira ate a casa ‘Prisao’.

Para sair da prisao nao e complicado. Existem duas formas:

    Tirar duas duplas nos dados: na proxima jogada apos ser preso, voce deve jogar os dados. Se tirar numeros iguais, voce pode sair da prisao.
    Pagar a fianca: Voce tem a opcao de pagar a fianca enquanto estiver preso.

Bom Jogo!